У хмарі на https://www.runninghub.ai/
немає ноди Subgraph, яка групує частину воркфлоу щоб спростити його вигляд і винести необхідні налаштування окремо.

Цей воркфлоу складається з 5 частин:
до 10 секунд - перша генерація,
до 15 секунд
до 20 секунд
до 25 секунд 
до 30 секунд

Після кожної генерації можна додавати генерацію відео до згенерованої частини відео, яке влаштовує, щоб генерувати далі новий промпт.

Я виніс з нод Subgraph всі ці ноди, щоб у хмарі це можна було згенерувати, оскільки одне відео 512x512 6 сек. генерувалося у мене на комп'ютері дуже довго, 2 години 13 хв. 42 сек, а у хмарі на тестовому акаунті за 3 хвилини 11 секунд. У 42 рази швидше!
Але на тестовому акаунті є 100 монет на добу.
Приблизно декілька генерацій буде коштувати 100 монет в залежності від розмірів і довжини відео.
Весь цей воркфлоу на одному тестовому акаунті напевно не згенерувати щоб протестувати все відео по цьому уроку, але можна по частинам і змонтувати окремо.

Модель LongCat з цього уроку трохи краще згенерувала рух зайця з рюкзаком у ліці, графіка у відео чиста і рухи зайця більш плавні ніж на Wan2.2, як на платних сайтах, але треба більше тествувати Wan2.2.
Але  у Wan2.2 з'явилася можливість генерувати по кадрам (67 урок), що дозволяє також робити такі сценарії як в цьому воркфлоу.